Udělat systém, ideálně webový, který bude moct běžet u nějakého veřejného providera v ČR v technologiích, které tam bude podporovat.
Včetně databáze.

Funkce:
1) Evidence členů
- seznam členů, kompletní CRUD záznamů. Současná evidence je vidět v Excelu OVT Příspěvky
- podpora definice příspěvků a složek příspěvků, které se budou evidovat. Složení je v excelu
- jedna ze složek jsou brigády: přidej možnost evidovat brigády = brigáda má datum, vedoucího, seznam členů, kteří tam byli = mají do příspěvků příštího roku splněno
- další ze složek jsou lodě: přidej možnost evidovat lodě = viz Excel OVT Krakorce.xlsx co je k lodi potřeba. A to má pak vliv na příspěvky, protože pokud má někdo loď, tak za ní platí - první loď jiná cena, než druhá, viz definice příspěvků
- pak jsou slevy, každý může mít jednu. Je potřeba udělat smyslupnou agendu nad typy: seznam členů výboru, seznam vedoucích, seznam indivindi slev, možnost jednoduše definovat, měnit seznam lidí
- proces kolem příspěvků je tento:
 1) příprava podkladů,
 2) odeslání každému členovi personalizovaný e-mail s obsahem příspěvků + QR kódem pro platbu v českých korunách v české bance
 3) evidence platby - to budeme řešit později, bude to přes API do Fio banky, ale prozatím stačí možnost ručně zadat, že někdo zaplatil, a to i s datem platby, protože se nám stává, že někdo zaplatí později, než je termín, a pak to potřebujeme evidovat. A samozřejmě možnost vidět přehled toho, kdo zaplatil a kdo ne. A možnost posílat upomínky těm, kteří nezaplatili.
 4) připomínání pro neplatiče, možnost posílat hromadné e-maily s upomínkami, a to i s personalizací, aby bylo jasné, kdo je adresátem a co má zaplatit.

TBD, pokud tě v této věci něco napadá.

2) Evidence podpora činnosti
- viz Excel OVT Podpora činnosti.xlsx, kde je seznam akcí, které pořádáme, a které podporujeme.
Je potřeba udělat systém, který nám umožní evidovat tyto akce. Nechci zatím řešit, kdo kde byl.
Celé to funguej takto: na posledním listu jsou popsaná pravidla, tak si to projdi a podle toho to udělej
Organizátoři chtějí typicky posílat peníze na dotace na ty akce, takže by to mělo pro správce umožnit 

3) další budoucí věci 
budeme řešit později.

Soutěž. 
Náklady vlek. 
Přeúčtování TOM
synchornizace seznamu členů s ČSK
platby na ČSK.
Synchronizace s účtem obecně - finance, co přesně tam teče
Hamerák - kompletní organizace z pohledu financí - plán, setup cen, odhad příjmy, náklady. Na akci: příjmy startovné přes QR, platby nákladů. Po akci: přehled náklady příjmy, vyúčtování, doklady, cesťáky, všechno...
Synchronizace s Bohemkou - finance příj,y náklady

