V kalendáři je připravena synchronizace událostí s Google kalendářem.
Nyní je to ruční práce, a samotná možnost přidání akce je v importech.

Co chci, aby se změnilo:
Na stránce Kalendář (events) bude v horní části nad tabulkou událostí sekce, kde bude aktuální stav synchronizace s Google kalendářem
Co bude tato sekce obsahovat a dělat:
- sama po svém zobrazení provede synchronizaci s Google kalendářem, a to asynchronně (nebrání načtení stránky)
- pokud existuje nějaká akce v Google kalendáři, která není v systému, tak ji nabídne k přidání do systému (stejně jako je to u importů)
- v porovnání vynechá všechny opakující se události, to je nyní "Tělocvična", tu nechceme mít v systému, ale chceme ji mít v Google kalendáři, takže ji necháme být
- komponenta by měla být graficky udělaná tak, že po dokončení synchronizace se nezvětší/nezmenší, aby nehýbala stránkou, jen se doplní text. s nějakou možností rozbalení seznamu akcí, které nejsou v systému a nabídkou jejich přidání do systému
- může tam být i informace, zda v systému je akce, která naopak není v Google kalendáři
- pokud bude synchronizace probíhat, tak tam bude nějaká informace o tom, že se právě synchronizuje (zjišťuje stav Google kalendáře)
