Co znamená udělat finanční vyúčtování oddílové akce:

Cílem finančního vyúčtování je:
- účastníkům spočítat, kolik mají zaplatit (nebo doplatit, pokud předem platili zálohu)
- sestavit seznam nákladů akce, které byly uhrazené z peněz účasntíků a které má tedy finanční oddělení TJ Bohemians Praha proplatit
- všechny platby, jak příjmové, tak výdajové, evidovat v systému, aby bylo možné je spárovat s výpisem z účtu a potvrdit, že byly zaplacení (import financí z TJ Bohemians)
- nakonec spárovat předpisy plateb na jejich reálné platby a tím potvrdit, že jsou platby všechny provedené (přijaté i vydané)

Předpoklady:
1) Existuje seznam účastníků akce
Kdo může být účastník akce:
- členové oddílu
- nečlenové (partneři členů, děti, cizí jednotlivci nebo rodiny)
Seznam účastníků akce je již nyní v systému, viz akce ID 4. Na webu není zatím možnost přidat účastníka jinak, než přes přihlášku, ta je pouze pro akci ID 4 => bude potřeba přidat možnost přidat účastníka akce v administraci akce (pro vedoucího akce a správce).

2) Existuje seznam nákladů akce
Náklady jsou již nyní evidované u akce, viz například akce ID 1, 3
Náklad má vlastnosti (z pohledu vyúčtování):
- částka
- účel (textový popis)
- kategorie dle TJ Bohemians
- osoba, která náklad uhradila (člen nebo nečlen, může to být i někdo, kdo se akce neúčastnil) - říkáme mu beneficient
- mohou existovat náklady, které se celé rovnoměrně rozpočítají na účasntíky akce (typicky doprava autobusem) a pak mohou být náklady, které jsou per osoba (a neúčastnili se všichni), pak je potřeba určit, kdo tam byl a za kolik - když se třeba liší cena za dítě nebo dospělého. )


3) přístupová práva v systému
- nyní v systému nejsou žádná přistupová práva, vše může dělat jen admin.
- v první iteraci toto nebudeme měnit, ale v budoucnu bude potřeba přidat roli vedoucí akce, která bude mít právo spravovat účastníky a náklady své akce, a roli běžný člen, která bude mít právo upravovat seznam účastníků a nákladů své akce

4) Dotace akce
- akce může být dotována z financí oddílu.
- dotace je částka, o kterou každému členovi oddílu zlevníme akci.
- je nyní v první iteraci zadána ke každému členovi oddílu. Pouze ke členům oddílu.
- tato sleva pro členy = dotace akce, je částka, o kteoru budou v konečném součtu vyšší náklady akce, než příjmy z plateb účastníků.

Jaké jsou vlastnosti finančního vyúčtování:
- každý náklad může mít určeno, zda je rozpočítává mezi všechny účastníky, nebo jen vybrané.
- účastníci mohou být seskupeni podle skupin, nejčastěji rodin, podle toho, jak se přihlašovali - předpis doplatku akce se spočítá za jednotlivé lidi, ale seskupí podle těchto skupin a pak pošle na ně.
- účastníci mohli předem platit zálohu
- účastník může být zároveň beneficientem nákladu, vyúčtování je separátní - nezapočítává se jeho příjem z vynaloženého nákladu proti doplatku akce. Vlastně je úplně jedno, kdo platil jakou účtenku/fakturu (= je beneficientem nákladu).
- náklady akce a tím i komu se co proplatí se řeší zcela nezávisle na účastnících akce, tedy i na tom, kdo je beneficientem nákladu. Například Tomáš zaplatil 550 za vlak na akci, ty jsou v nákladech a účetní TJ Bohemians mu je proplatí, Tomáš se zároveň účastnil akce, kde cena pro jednoho vyšla 420 Kč, to bude předpis platby, který takto přímo Tomáš dostane na mail a zaplatí ho ze svého účtu. Finance se nezapočítávají proti sobě. Stejně tak by Tomáš na akci nemusel být účastnikem, nehraje to roli.

Co bude výsledkem:
- každý účastník bude mít spočítané, kolik ho akce stála.
- každý náklad akce bude evidovaný s částkou a beneficientem (a dalšími vlastnostmi co tam teď jsou).
- suma nákladů akce + dotace se bude rovnat suma předpisů plateb účastníků akce.
- každý účastník dostane e-mail s informací, kolik má zaplatit. Pro testovací účely se zde bude dodržovat ENV variable pro testovací e-mail - aby to nechodilo účastníkům akce.

